Scrips
a)
3-Asignar a los usuarios admin e invitado
rol_admin
rol_invitado

2-
rol_admin   ------>todos los roles
rol_invitado - ----->crear sesiones

1-Definicion de usuarios
-BM__proy_invitado
-BS_proy_admin  ---->Dueño de todo

b)
1-código DDL para crear tablas
 -no en ER-Studio por tanto no en otro simila
 -restricciones con nombre asignado
2- usar UNIQUE, CHECK ----no hay restricción en cuanto al número de restricciones creadas
,PRIMARY KEY,FOREIGN KEY

3-incluir DEFAULT---->algunas tablas al menos un caso

4-un caso emplear una columna virtual
Losatributos derivados son excelentes candidatos para crear tablas virtuales

c)uso de una o más tablas temporales
1*crear una tabla temporal para aplicar un proceso de desnormalización e insertar los datos de forma temporal

1*Jerarquía
Super tipo – Subtipos. 
Se decide crear una tablatemporal que contendrá todos los datos de la Jerarquía

2*Simular un carrito de compras.
cuando el cliente decida comprar, los datos se consultan de la tabla temporal y se insertan en las tablas permanentes.
3*cálculos de varias tablas permanentes
como son: promedios, costos totales, descuentos, ventas, etc.

guardar en tabla temporal para ser consultados por algún cliente.

d) s-05-secuencias.sql
definición de todas las secuencias necesarias para poder insertar registros en tablas que requieran generación de valores secuenciales.
Estos valores los elige el equipo.

e) s-06-carga-inicial.sql
1*algunos datos de prueba y carga inicial
para ilustrar la base de datos.

2*probar mínimo 15 registros cada tabla
3*uso de las secuencias para realizar las inserciones
4*Nota: un valor generado por una secuencia pudiera emplearse varias veces para insertar registros con llaves foráneas

f)s-07-main.sql
1-invocar a todos los scripts (hora de entrega del proyecto)
2-utilizar usuarios
Oracle del sistema operativo y 
SYS (de la base de datos) solo para cuestiones administrativas

g) s-08-consultas.sql
1*10 o más consultas
2*uso de joins, funciones de agregación, algebra relacional y subconsultas